Hiratsuka Shizuka
Mesaj (1)
Bu kadar yeter.
Bu gece daha sonra cevap vereceğim.
"Üzgünüm, elektrikler kesikti"
veya "Sanırım çekim gücü kötüydü."
Böyle cevap verirsem bana kızamaz.
Kaynak benim.
Ortaokulda, ne zaman bir kıza mesaj atmaya
cesaret etsem,
bu cevapları %40 oranında aldım.
%30'unda hiç cevap alamadım,
kalan %30'unda ise Mailer Daemon adında
bir yabancıdan cevap geldi.
Hiratsuka Shizuka
Cevaplanmayan Arama (1)
"Ben Hiratsuka Shizuka. Lütfen emailimi alır almaz benimle iletişime geç."
Hikigaya-kun, yaz tatilinde Servis Kulübü'nün
faaliyetleri hakkında seninle hemen konuşmam gerekiyor.
Lütfen beni ara.
Hâlâ uyuyor musun? (LOL)
Seni defalarca aradım ve email attım.
Aslında onları gördün, değil mi?
Gördün, değil mi?
Telefonunu aç
Korkunç... Çok korkunçsun...
Sanırım Hiratsuka-sensei'nin neden evlenemediğine dair
bir sebebi gözümde canlandırdım.
Bu kadın beni ne kadar seviyor?
Korkunçsun. Ayrıca beni korkutuyorsun.
7. Her Neyse, Yaz Tatilinde Bile
.                    Hiç Dinlenememek Hiç Doğru Değil.
Sonunda yaz ödevlerimi bitirdim!
Aferin sana.
Onii-chan! Çok sıkı çalıştım, biliyor musun?
Eminim.
Bu emeğimin karşılığını hak ettiğimi düşünüyorum.
Marunouchi'den bir ofis çalışanı mısın?
Her neyse. Bir ödül istiyorum.
Bu yüzden benimle Chiba'ya gelmelisin.
Mantığına hayran kaldım.
Birdman Rally'sini kazanabilecek bir sıçrama yaptı.
İstediğin bir şey mi var?
Fazla pahalı bir şey alamam.
Cüzdanımda sadece 400 yen var.
Onunla ucuz bir şey bile alamazsın.
Gerçekten istediğim bir şey yok.
Sadece seninle dışarı çıkmak yeterli olur.
Hey, bu sözüm için kendime yüksek puan veriyorum!
Çok sinir bozucu sun.
Seninle gelirim, ama önce kıyafetini değiştir.
Eğer böyle bir görüntüyle dışarı çıkarsan,
yanından geçen her erkeğin gözüne lazer tutmak zorunda kalırım.
Hey, bu sözüm için kendime yüksek puan veriyorum.
O kız kardeş kompleksin beni ürkütüyor...
Chiba'da ne yapmak istediğini bilmiyorum,
ama sadece benimle gelmeni istiyorsan, gelirim.
Yaşasın! Teşekkürler!
Sen de rahat hareket edebileceğin kıyafetlerini giy!
İşte!
Tamam, hadi gidelim!
Chiba, Chiba, Chiba, Chiba, Chiba!
Eee...
Telefonuma neden cevap vermediğini söylesene?
Neyse, her şey yolunda olduğu sürece.
Birkaç şey denedikten sonra sonunda kız kardeşinle iletişim kurdum,
bu yüzden rahatladım.
Hem e-postaları hem de güvende olduğumu kontrol etme yöntemleri ürkütücü...
Neyse, bir şey mi istiyordun? Chiba'ya gidiyorum—
Chiba'ya gidiyoruz. Hâlâ e-postalarıma bakmadın mı?
Ha?
Hikki, geç kaldın!
Ha? Siz neden buradasınız?
Neden mi? Kulüp için!
Yui-san! Yahello!
Komachi-chan! Yahello!
Bu selamlaşma şimdi moda mı?
Kes şunu. Aptalca.
Yukino-san da! Yahello!
Ya—
Merhaba, Komachi-san.
Beni davet ettiğin için çok mutluyum!
Kız kardeşime olan sevgimi kullanarak beni dışarı çıkarmak... Bu çok alçakça.
Ama en alçak olan kız kardeşim.
Hachiman!
Hayır. Bunu öngörmüştüm, sadece
kandırılıyormuş gibi yaptım.
Hachiman! Hachiman!
Sorun yok. Bugünden itibaren
Tanrı'ya inanıyorum.
Totsuka-san, yahello!
Yahello.
Aman Tanrım, bu çok tatlı!
Hadi bunu popüler yapalım!
Tamam, hadi gidelim. Herkes binsin.
Şey, neden Chiba İstasyonu'na gitmek için
otoyolu kullanıyoruz?
Şunu sorayım.
Ne zaman bu
Chiba İstasyonu'na gidiyoruz
yanılgısına kapıldın?
Ne yanılgısı?
Chiba'ya gidiyoruz dediğimizde,
normalde bu—
Chiba İstasyonu'nu kastettiğimizi mi sandın?
Yazık! Chiba Köyü'ne gidiyoruz!
Beklediğin
gibi değil!
Beklediğin gibi değil!
Neden bu kadar heyecanlısın ki?
Şimdi hatırladım.
Chiba Köyü, ortaokuldaki doğa
dersimiz için gittiğimiz yerdi.
Hayama?
Hey, Hikitani-kun.
Siz neden buradasınız?
Görünüşe göre herkes burada.
Sizler biraz gönüllü iş
yapacaksınız.
Gönüllü mü?
Servis Kulübü'nün bir eğitim
kampı olarak da,
bir kamp okuluna destek ekibi
olarak çalışacaksınız.
Son olarak, size yardımcı olacak
gençlerle tanışalım.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bize her zaman her şeyi
sorabilirsiniz.
Umarım bu kamp okulunda harika
anılar biriktirirsiniz.
Birlikte çalışmak için sabırsızlanıyorum.
Şey... Hayama-kun ve arkadaşları
neden burada?
Yaz tatili için gönüllü personel aranıyor
Sert Top Tenis Kulübü
Kendo Kulübü
Personel eksikleri varmış,
Bu yüzden gönüllü toplamak için ekstra puan teklif ettiler.
İyi bir fırsat.
Sizlerin diğer topluluklarla çalışmayı öğrenmeniz gerekiyor.
Onlarla anlaşmak umurumda değil.
Demek istediğim bu değil. Anlaşmak zorunda değilsiniz.
Sadece onlarla birlikte çalışmanızı söylüyorum.
Düşmanca davranmak ya da birbirinizi görmezden gelmek yerine
uyum içinde yan yana çalışmayı öğrenin.
Sosyal açıdan uyumlu olmanın anlamı budur.
Şimdi, oryantiringe başlayalım!
Tamam, ilk göreviniz oryantiringe yardım etmek.
Birlikte çalışın ve sorun çıkmamasına dikkat edin.
Vay be, bu ilkokul çocukları çok küçük!
Lisede olmak bizi yaşlı yapıyor galiba, ha?
Keser misin şunu?
Beni kocakarı gibi gösteriyorsun.
Ama ben ilkokuldayken,
lise öğrencileri bana çok olgun görünürdü.
Bence lise öğrencileri hâlâ olgun görünüyor.
Kardeşim hariç.
Hey! Ben çok olgunum!
Söylenirim, pis yalanlar söylerim, hileli işler yaparım...
Yetişkinler hakkında bu kadar üzücü bir imajın olduğunu bilmiyordum.
Hey... şu çocuklar ne yapıyor?
Ben bakayım.
Korkuyorum...
Sorun yok. Sadece bir sıçan yılanı.
Onii-san, inanılmazsın!
Ona dokunabiliyor olmana inanamıyorum!
Sorun değil. Isırmazlar ve zehirsizdirler.
Isırsın ya da ısırmasın, dokunmak istemiyorum!
Aynen!
Tıpkı Stand kullanıcılarının birbirini çekmesi gibi,
yalnız insanlar da diğer yalnız insanları bulma becerisine sahiptir.
Hey, Onii-san, kontrol noktası nerede?
Emin değilim...
Bizimle birlikte arayalım!
Tamam, bu konuda size yardım edeceğim.
Ama diğerlerine söylemeyin, tamam mı?
Tipik Hayama. İletişim ustası.
Gizli dayanışma...
bu da başkalarıyla iyi çalışmak için
gerekli bir teknik mi?
Onii-chan! Bu kötü!
Ne oldu?
Onun gibi havalı biri karşısında
kazanma şansın yok!
Tehlike! Kırmızı ışık!
Kes sesini. Beni rahat bırak.
Bu gerçekten kötü olabilir.
Hikitani-kun, senin güçlü bir
uke havan var, hem de tembel bir uke,
yani Hayama-kun sana yanaşırsa
anında düşersin.
G-Gerçekten mi? Dikkat edeceğim.
Kontrol noktasını buldunuz mu?
Hayır...
Anlıyorum. O zaman hep birlikte bakalım.
Adın ne?
Tsurumi Rumi.
Ben Hayama Hayato. Tanıştığımıza memnun oldum.
Orada saklanmış olabilir mi?
Gördün mü? Onu doğal bir şekilde çağırdı.
Hatta adını hiçbir şey yokmuş gibi sordu.
Ömrünü harcasan bile
asla öğrenemeyeceğin bir numara.
Yine de...
Bunun iyi bir yöntem olduğunu
söyleyemem.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Sanırım bu ilkokulda bile oluyor.
İlkokul ve lise öğrencileri arasında fark yok.
Hepsi aynı şekilde insan.
Bu kadar yeter.
Buna oldukça alışkınsın.
Görünüşe göre, üniversite kulüplerinde
sürekli barbekü yapardım.
Çiftler flört ederken ben ateşi yakardım...
Midemi bulandırıyordu.
Erkekler ateşi yakacak.
Kızlar malzemeleri hazırlayacak.
Tamam!
Kızları ve erkekleri ayırmak...
Geçmiş kinler seni fazla etkiliyor mu?
İyi misin?
Altıncı sınıflar için açık havada
yemek yaptığımızı düşünürsek,
uygun bir menü.
Ev usulü köri yaparken insanların
özellikleri ortaya çıkar.
Annemin körisinin içinde kalın kızartılmış tofu gibi bir sürü şey var.
Bizimkinde de var!
Balık ezmesi köfteleri de, değil mi?
D-Doğru...
Birden bire bu kadar samimi olma!
Sonra arkadaş olduğumuzu sanacağım!
Annemin körisinde hep böyle şeyler olur.
Geçenlerde körimizin içinde garip yapraklar vardı.
Annem genelde dalgın oluyor.
Sence defne yaprağı olabilir miydi?
Ne? Loli-e?
Köri Perisi
Lolie-tan
6 yaşında
Köriye yaprak karışmış!
Bilgin olsun,
defne yaprakları, defne ağacından gelir.
Ha, sadece peçete anlamına gelmiyor muymuş?
Şimdi her şeyin pişmesini bekliyoruz.
Meşgul değilsen, etrafta dolaşıp yardım etmeye ne dersin?
Yani, ilkokul çocuklarıyla konuşma fırsatımız pek olmuyor.
Sanırım ben gideceğim.
Tencereyi ben gözetlerim.
Endişelenme, Hikigaya.
Senin için ben bakarım.
Vur
Köri sever misin?
Katılıyorum.
Yalnız bir insanla konuşurken,
sesini alçak tut ve özel kalmasını sağla.
Kendini açıkta hissetmemeleri için
son derece dikkatli olmalısın.
Köri umurumda değil.
Güzel cevap.
Olumlu cevap verirsen, insanlar kendini beğenmiş sanar,
kısa cevap verirsen, "Kendini ne sanıyor?" derler.
Tek çaren stratejik bir geri çekilme.
Köri yapıyoruz ya, neden gizli bir malzeme eklemiyoruz?
Eklemek isteyen var mı?
Ben! Ben!
Ben! Bence meyve eklemeliyiz!
Şeftali gibi!
O bir aptal mı?
Hepsi aptal.
Dünyadaki çoğu insan böyle.
Bunu erken yaşta fark ettiğin için senin adına sevindim.
Sen de "çoğu insan" kısmındasın, değil mi?
Beni hafife alma.
Benim "çoğu insan" kalabalıklarında bile
yalnız kalabilme gibi olağanüstü bir yeteneğim var.
Bunu bu kadar gururla söyleyebilecek tek kişi sensin.
Artık öfkeden öte saf bir küçümseme hissediyorum.
Ötesine geçtiysen, normalde saygıya mı varman gerekmezdi?
Adın?
Ha? Adım mı?
Adının ne olduğunu soruyorum.
Bu kadar açık değil miydi?
Birinin adını sorarken, önce kendi adını söylemelisin.
Tsurumi Rumi.
Ben Yukinoshita Yukino, o da...
Hiki... Hikiga...
Hikigakurbağa-kun, değil mi?
Hey! Dördüncü sınıftaki lakabımı nereden biliyorsun?
Sonunda "Hikiga"yı atıp sadece "Kurbağa" diye çağırmışlardı.
Hey, Kurbağa! Şimdiden zıplayarak evine mi gidiyorsun?
Ben Hikigaya Hachiman.
Bu da Yuigahama Yui.
Sen Tsurumi Rumi-chan'sın, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu ikisi bir şekilde diğer insanlardan farklı gibi.
Ben de o insanlardan farklıyım.
Farklı derken?
Hepsi çocuk.
Bu yüzden yalnız kalmayı tercih ettim.
Ama ilkokuldaki arkadaşların ve anıların önemli bence...
Anılara ihtiyacım yok.
Ortaokula başladığımda,
başka okullardan gelen çocuklarla arkadaş olabilirim.
Üzgünüm ama işler öyle yürümüyor.
Şu an seni dışlayan çocuklar
muhtemelen seninle aynı ortaokula gidecek.
Yani aynı şey tekrar yaşanacak.
Ve bu sefer, diğer okullardan gelen çocuklarla
birlikte yapacaklar bunu.
Yani işler böyle yürüyor...
Gerçekten aptalca davranıyormuşum.
Ne oldu?
Birkaç kez insanları dışladım...
Ama sonunda bu biter,
ve onlarla tekrar konuşurum.
Biri mutlaka bir şey söyler,
ve diğerleri de hemen peşine takılır.
Bunu bir süre yaptıktan sonra, farkına varmadan,
dışlanan ben olmuştum.
Aslında gerçekten bir şey yapmadım ki...
Ortaokulda da böyle mi olacağım acaba?
Acaba o kız iyi mi...
Bir şey mi canını sıkıyor?
Dışlanmış gibi duran bir kız var.
Kendimi kötü hissediyorum onun için.
Hayır. Asıl sorunu anlamıyorlar.
Dışlanmış ya da yalnız olmanın bir sakıncası yok.
Sorun, onun kötü niyetle dışlanmaya itilmiş olması.
Peki, siz ne yapmak istiyorsunuz?
Onun için elimden geleni yapmak istiyorum.
Elimden geleni mi? Hımm...
Ona yardım edemezsin.
Daha önce de edemedin, değil mi?
Peki ya sen, Yukinoshita?
Bunun Servis Kulübü için bir eğitim kampı
olduğunu söylemiştin.
Onun durumu kulüp faaliyetlerimizin
kapsamına giriyor mu?
Kulüp aktivitenizi, kamp okulunda
destek personeli olarak gönüllülükle
birleştirdim.
Temel olarak, onun durumunun dahil
olduğunu söyleyebiliriz.
Anlıyorum. Öyleyse, eğer yardımımızı isterse,
bir çözüm bulmak için her yolu deneyeceğiz.
Peki sence o yardımınızı istiyor mu?
Bilmiyorum, belki—
Yukinon...
Bence istese bile söyleyemiyor.
Rumi-chan'ın dediklerini hatırlıyor musun?
O da bir zamanlar aynı şeyleri yapmış.
Belki de sadece kendisinin yardım almasına
izin veremiyor.
Diğerlerinin de aynı şeyi hissettiğine eminim.
Onunla konuşmak ve arkadaş olmak isteseler bile,
Bunu imkansız kılan durumlar var.
Karşı çıkan var mı?
İyi. O zaman, hepiniz ne yapmanız gerektiğini düşünün.
Ben yatıyorum.
Aslında, o kız oldukça sevimli.
Diğer sevimli çocuklarla takılsa daha iyi olmaz mı?
Onlarla konuşmayı dener, arkadaş olurlar.
Çocuk oyuncağı.
İşte bu! Çok atılgansın, Yumiko!
Biliyorum, değil mi?
Bu sadece senin için geçerli çünkü sen Yumiko'sun.
Bence Yumiko'nun bir başlangıç yapma fikri doğru.
Ancak mevcut koşullar altında,
onlarla konuşması bile onun için çok zor olabilir.
Ah...
Biliyorum.
Hadi, Hina.
Sorun değil. Sadece bir hobi için yaşamalı.
Bir hobiye kendini kaptırdığında,
etkinliklere gitmeye ve yeni tanışıklıklar edinmeye başlarsın.
Bence bu şekilde gerçekten ait olduğu yeri bulacak.
Okulun her şey olmadığını anlayacak.
Ben yaoi sayesinde arkadaş edindim!
Ha?
Homoseksüelliği sevmeyen kız yoktur!
Yani, Yukinoshita-san, sen ve ben—
Yumiko, Hina'yla içecek bir şeyler almaya git.
Tamam!
Hadi, Ebina. Gidiyoruz.
Hey! Ben hâlâ müjdeliyorum!
Hadi ama.
Hey! B-Bekle!
Sanırım bu, hepsiyle arkadaş olmanın bir yolunu
bulmadıkça çözülmeyecek.
Hepsiyle, öyle mi...
Bu mümkün değil.
En ufak bir ihtimal bile yok.
Hey, Yukinoshita-san, senin sorunun ne?
Ne?
Neden böyle bir şey söylemek zorundasın ki, bizim—
Burada geçinebiliyor musun?
Senden pek hoşlanmıyorum,
ama bu gezi için katlanıyorum!
H-Hadi ama, Yumiko...
Oh, beni bu kadar çok düşündüğünü bilmiyordum.
Ama ben senden hoşlanmıyorum.
Yukinon! Kendini tut!
Ama Rumi-chan sert bir tipe benziyor.
Ortama uyum sağlaması zor olabilir.
Evet, biraz mesafeli duruyor, hatta belki biraz soğuk.
Soğuk mu? Herkese tepeden bakıyor gibi.
Herkesin üstündeymiş gibi davrandığı için dışlanıyor.
Tıpkı tanıdığım başka biri gibi.
Bu sadece senin kurban kompleksin.
Belki de aşağılanıyormuş gibi hissediyorsun
çünkü yetersiz olduğunun farkındasın.
Bak, işte böyle şeyler söylediğin için—
Yumiko, kes.
Hachiman...
Asla uyuyamayacağım...
Kim o?
Benim.
Neden aynı tonlamayla söyledin bunu?
Tanışıyoruz, biliyorsun.
Bu saatte burada ne yapıyorsun?
Uzun, huzurlu ve sonsuz bir uyku çekmelisin.
Bu ölüm cezasını nezaket olarak gizlemeye çalışmayabilir misin?
Yıldızlara mı bakıyorsun?
Miura-san benimle tartışmaya girdi.
Yaklaşık otuz dakika onu ağlatana kadar tartıştım.
Sonra ortam gerildi ve sen mi ayrıldın?
Ağlamaya başlayacağını hiç beklemiyordum.
Şimdilik Yuigahama-san onu teselli ediyor.
Yani Yukinoshita bile gözyaşlarına karşı zayıf mı?
Ne oluyor ya? Sanırım ağlama taktiğini deneyeceğim.
O kız için bir şeyler yapmalıyız.
Tanımadığın biri için fazla motive olmuşsun.
Yardım ettiğimiz herkes tanımadığım biriydi.
İnsanlara onları tanıdığım için el uzatmıyorum.
Üstelik, sana biraz Yuigahama-san'ı hatırlatmıyor mu?
Öyle mi?
Bence Yuigahama-san'ın geçmişinde de benzer bir deneyimi olmalı.
Ve...
Sanırım Hayama-kun da onun için endişeleniyordu.
Seninle Hayama arasında bir şey mi var?
Sadece aynı ilkokula gittik.
Artı, ailelerimiz birbirini tanıyor.
Babası, ailemin şirketinin kurumsal avukatı.
Öyle mi? Aile vasıtasıyla tanıdığın biriyle olmak zor olmalı, değil mi?
Sanırım öyle.
Sanki bu seninle ilgili değilmiş gibi konuşuyorsun.
Dışarıda böyle görünümler sergilemek benim kız kardeşimin işi.
Ben ise...
sadece bir yedekim.
Yine de bugün buraya gelebildiğim için mutluyum.
Bunu başarabileceğimi düşünmemiştim.
Oh? Neden?
Şimdi geri dönüyorum.
Tamam... Görüşürüz o zaman.
Evet. İyi geceler.
Takama-ga-hara'da...
Büyücüler canavar sayılır mı?
Douman! Seiman!
Grr! Seni yiyeceğim!
Kötü ruh, defol! Kötü ruh, defol!
Sen nesin, bir kedi canavarı mı?
Cidden mi? Korkunç diyebilirim.
Douman! Seiman!
Gözlerin ölü gibiydi diye bir hayalet olduğunu sanmıştım.
Kötü ruh, defol! Kötü ruh, defol!
Bekle!
Ne?
Douman! Seiman!
Bu...
Ha?
Ben de onmyouji işleri yapabilirim!
8. Bir Gün, Gerçeği Öğrenecekler.
Sonraki Bölüm: "Bir Gün, Gerçeği Öğrenecekler."